1. trocar a imagem por "Plataforma de Diagnóstico em GC nas Organizações desenvolvido no PGCCO da UniCesumar" está no e-mail.

ok!!!

2. Criar um link para sair do login e entrar no portal.
Algo por ex: um "X" ou um "Cancelar".
se caso do "X" topo lado direito
no caso do cancelar: do lado do botão das oporações (esquerda).
(para todas as telas)

3. Recuperar senha: alinhado a direto.

4. Tela 

5. alterar o voltar com o  "?"

6. trocar a seta por "X"

7. Deixar o "?" mais proximo possivel do titulo da tela, no topo a direita.

8. Colocar um ponto "?" no campo de digite a senha!

9. Criar um tela do primeiro acesso!
campos:
1: atributos: senha e conf de senha.


------------------
Na tela recuperarSenha1 qnd clicar no "Enviar" abrir um popup,
qnd clicar em OK entrar na tela de pagina inicial do sistema de apresentação(landing page).
popup: dica ter um progress do retorno do serviço.

--------------------

Departamento cai fora!
Exclir departamentos no menu lateral

tela: Gerenciar Org
1. colocar um checkbox de mostrar inf oculta
2. trocar "delete (lata)" por "olho aberto verde" e "olho fechado vermelho".

3. campos da org. 
- nome, - email, - login, - btn cancelar, - btn enviar

4. criar um popup para criar org. 
- nome, - email, - login, - btn cancelar, - btn enviar

